@Service
Al decorar una clase con @Service, indicamos al contenedor de spring, que esa clase debe ser tratada como un beans de servicio.
Esto significa que spring gestionara automaticamente la creacion de instancias de esa clase y podra inyectarlas en otra parte de la aplicacion cuando sea necesario.

@Autowired
Le indica a srping que debe inyectar automaticamente una dependencia en el lugar donde se declara.
Esta inyeccion puede hacerse en un contructor, un metodo setter, o un campo de la clase.

