API 
Definicion de API(interfaz de programacion de aplicaciones)
Es un conjunto de definiciones y protocolos que facilitan la comunicacion e interaccion entre diferentes componentes de sofware(aplicacion).
Actura como puente que permitem que aplicaciones y sistemas se comuniquen entre si.
Ejemplo: Una aplicacion movil de metereologia(CLIENTE) hace una solicitud de datos al sistema de DB de metereologia(SERVIDOR)a trave de una API, quien gestiona la solicitud y respuesta(json) de datos al usuario.

Arquitectura de una API
- Se refiere a las reglas que rigen como se comparten los datos con los clientes.
La aplicacion que envia la solicitud se llama: CLIENTE
La aplicacion que envia la respuesta se llama: SERVIDOR

Las arquitecturas mas comunes de una api son: SOAP, RPC, WebSocket, REST

¿Que es la arquitectura de tipo REST?
REST o RESTful(Transferencia de estado representacional), es la arquitectura mas comun para APIs debido a su escabilidad y facilidad de implementacion.
Esta basada en estandares web que utilizan metodos HTTP( GET, PUT, DELETE, PATCH, POST) para realizar operaciones CRUD(crear, leer, actulizar, borrar), en recursos que son identificados por urls.
REST, utiliza el concepto de manipulacion de recursos(son accedidos a trave de la red como archivos, datos, servicios) a traves de interfaces uniformes.
Cada recurso en una arquitectura rest, tiene una representacion(informacion que se envia o recibe) asociada que puede ser en formatos json, xml, html, entre otros.

Los recursos en una arquitectura Rest, son entidades de informacion identificados por urls, que pueden ser accedidos y manipulados por metodos http para realizar operacion crud.

RESTRICCIONES DE UNA API REST:
- Separacion cliente servidor: los cambios en cualquiera de los extremos no repercute en el opuesto, favoreciendo la escalabilidad y flexibilidad.
- Interfaz uniforme: las peticiones y respuesta tienen el mismo formato y se trasmiten a trave de protocolos http.
- Sin estado: la aplicacion del servidor no puede almacenar datos de las peticiones del cliente y cada peticion es independiente de la siguiente.
- Sistema en capas: las solicitudes y respuesta se envian a traves de diferentes aplicaciones, por lo que requiere que tengan un formato coherente.

Resumen:
Una API, es un conjunto de reglas y definiciones que permite que diferentes aplicaciones se comuniquen entre si.
API REST, es un estilo arquitectonico para diseñar redes y servicios web que utliza el protocolo http para acceder y manipular recursos.
