Arquitectura Basada En Capas

Es un enfoque utlizado para diseñar sistemas de software, y se puede aplicar en el diseño y desarrollo de un microservicio.
Se implementa con la idea de segmentar responsabilidades en distintas capas.

Capas basicas:
Capa de presentacion: en un microservicio usualmente no existe una interfaz de usuario, pero pueden tener una API de interfaz de usuario para la interaccion con el sistema.
Capa de Logica de negocio: se compone de las clases que implementa la logica y proporciona una interfaz para interactuar con ella. *DOMAIN, EXCEPTION, SERVICE
Capa de acceso a datos: interactua con la base de datos, en un microservicio, cada servicio puede tener su db o compartirla. *PERSISTENCE, EMPTITY

Capas adicionales:
Capa de integridad: se utilizar para integrar el microservicio con sistemas externos o con otros microservicios dentro de la misma arquitectura de microservicios. *CONFIGURATION
                    Incluye componentes de comunicacion como clientes HTTP, cliente de servicio web, colas de mensaje, etc.
Capa de seguridad : se encarga de implementar la autenticacion y la autorizacion, para proteger el microservicios contra accesos no autorizados. *CONFIGURATION
                    Incluye componentes como filtros de seguridad, tockens.
