Definicion
Nos permite obtener el estado de una respuesta de una solitud http a traves de un codigo.
Es considerada una clase Wrapper ya que encapsula un objeto dentro de si misma.

Codigos de respuesta HTTP
Son codigos numericos que los servidores web envian a los clientes(navegadores, apliaciones) para indicar el resultado de una solicitud http.

200 ok : respuesta exitosa 
201 created : recurso creado exitosamente -> POST
204 no content : respuesta exitosa sin contenido -> PUT, DELETE
400 bad reques : solicitud no valida
401 unauthorized : falta de autenticacion o credencial no valida
403 forbidden : accedo denegado
404 nof found: recurso no encontrado
405 method not allowed: metodo no permitido para el recurso.
409 conflict: conflicto en la solicitud
422 unprocesed entity : entidad no procesable
500 internal server error: error interno en el servidor
