Inyeccion de Dependencias

Es un PATRON DE DISEÑO que permite a los objetos recibir sus dependencias desde el exterior en lugar de crearlas por si mismos.
Su objetivo es promover un bajo acoplamiento entre componentes y facilitar el mantenimiento y escalabilidad del codigo.
Para lograr la inyeccion de dependencias es necesario utilizar una tecnica basada en el principio de IoC(Inversion de control),
  donde el control de la creacion y gestion de objetos se invierte desde el codigo a un contenedor o framework como Spring.

Un contenedor es un componente que se encarga de gestionar el ciclo de vida de los objetos, tambien conocidos como beans, incluida su creacion, configuracion y la inyecc depend.

Un beans es un objeto que tiene anotaciones especificas gestionado por el contenedor de spring 

spring INCLUYE un CONTENEDOR ioc que gestiona los beans de la aplicacion. El contenedor es responsable de :
- Crear instancias
- Configurar dependencias.
- Gestionar el ciclo de vida de los beans

Proceso
Le indicamos al contenedor(spring) que se encargue de CREAR E INYECTAR las instancias de las dependencias en las clases de forma automatica, en lugar de hacerlo manualmente.

3 tipo de inyeccion de dependencias en spring:
- Inyeccion por constructor(en el constructor de la clase)
- Inyeccion por setter (a los parametros en un metodo set)
- Inyeccion por campo ( las dependencias se inyecta directamene en los campos(atributos) de la clase ) 

Resumiendo:
Cuando utilizamos Inyeccion de dependencias, estamos haciendo uso del principio inversion de control(Ioc)
