ctrl + alt + l (para dar formato en archivos json.)

Jackson es una biblioteca utilizada en java para el procesamiento de datos en formato json.

Funcionalidades:
Serializacion: convierte una lista de java en un archivo json
- Convierte objetos java en representacion json para ser almacenadas o transmitidas.
- Es el proceso de convertir una objeto en memoria(lista de java) en un formato que pueda ser almacenado o transmitido como un archivo JSON, XML, o flujo de byte.
- Cuando se serializa una lista de java java, se esta convirtiendo en un archivo json.

Deserializacion: convierte un archivo json en una lista de java.
- Transforma datos json en objetos java
- Es el proceso inverso a la serializacion. Consiste en tomar un archivo json y convertirlo nuevamente en un objeto de memoria(como una lista de java)

@Primary
Se utliza para resolver conflictos cuando existen multiples beans del mismo tipo en la aplicacion.
Cuano spring encuentra varios candidatos para la inyeccion de dependencias, @Primary indica cual de ellos debera ser preferido de forma predeterminada
