Definicion de Microservicios
Son una arquitectura de software en la que una aplicacion monolitica se descompone en pequeños servicios independientes.
Cada servicio se centra en realizar una tarea especifica, y puede ser desarrollados, implementados y escalados de forma independiente.
Cada microservicio puede utilizar diferentes tecnologias, lenguajes de programación.

Ventajas:
- Cada microservicio puede ser ESCALABLE de manera independiente, por lo que permite ajustar los recursos segun la demanda de cada servicio.
- Puede ser DESPLEGADOS de manera independiente, lo que facilita la entrega y actualizacion de la aplicacion si afectar otros servicio.
- Permite a los desarrolladores gestionar el codigo y correccion de errores de los microservicios de manera independiente.
- Puede ser desarrollados utilizando diferentes tecnologias y lenguajes de programacion.
- Facilita la tolerancia a fallos, ya que un fallo en un servicio no afecta a otros servicios.

Desventajas:
- Gestion de multipler microservicios puede ser compleja ya que requiere herramientas y procesos adicionales.
- El test de prueba implica verificar indivual y una correcta interaccion entre los microservicios.
